Reglamentación
--------------------------------------------------------------------------

Los siguientes son los acuerdos que reglamentan el alcance de los trabajos finales y las tesis.

*Acuerdo CSU 033 de 2007. Artículo 11. Literal c) Maestrías. ii.* La Maestría de profundización examina y actualiza el desarrollo de conocimientos, habilidades y destrezas disciplinarios que permiten el análisis orientado a la solución de problemas de carácter profesional.


*Acuerdo CSU 033 de 2007. Artículo 12. Literal b) Trabajo Final de Maestría de Profundización.* Los trabajos finales de maestrías de profundización deberán mostrar la adquisición de habilidades y conocimientos propios de la profesión, así como la capacidad para aplicarlos y resolver problemas concretos.

*Acuerdo CSU 033 de 2008. Artículo 9. El trabajo final.* Es una actividad académica determinada, en la que el autor hace evidentes los conocimientos y habilidades adquiridas durante su proceso de formación, así́ como la capacidad para aplicarlos y resolver problemas concretos de su disciplina.
